Data:31/05/2019
Horas Trabalhadas: 2
Tipo de tarefa: Planejamento
Descrição da atividade: Estudo do trabalho feito anteriormente, organização das atividades a serem feitas. Planejamento da minha parte.

Data:06/06
Horas Trabalhadas:1
Tipo de tarefa:planejamento
Descrição da atividade:


Data:15/06
Horas Trabalhadas:1
Tipo de tarefa:programação e documentação
Descrição da atividade: Daniel avisou que não ia conseguir fazer nada na quinta feira da semana. Atividades foram divididas entre os integrantes do grupo. Inicio da ocnstrução do modulo save e correção da documentação anterior


Data:20/06
Horas Trabalhadas:6
Tipo de tarefa:programação
Descrição da atividade: construção das funções de salvar e recuperar o jogo


Data:21/06
Horas Trabalhadas:4
Tipo de tarefa:Documentação e programação
Descrição da atividade: finalização das funções em que fiquei responsável e documentação


Data:23/06
Horas Trabalhadas:6
Tipo de tarefa:documentação e testes
Descrição da atividade: Daniel não completou o que foi concordado entre as partes. Para o grupo não ser prejudicado estou fazendo o teste de aplicação
